دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وانغ يويا.
أم.
أب.
دعني اخرج.
تقبل ذاتك الداخلية.
أنت مجرم بالفطرة.
انا لست كذلك.
ساعدني.
الكابتن لوه، هناك في الأسفل.
إنها منحوتة من الطين هذه المرة.
تمثال من الطين يغطي الجسم من الرأس حتى أخمص القدمين.
توقف عن النظر
لقد أخذت واحدة بالفعل.
إنها ليولي مرة أخرى.
تشير التقييمات الأولية إلى أن الضحية هي أنثى شابة.
من المرجح أن تكون مشابهة للحالتين السابقتين.
لكن مسرح الجريمة تعرض لضرر بالغ.
أما عن السبب الدقيق للوفاة،
سأحتاج إلى استعادة الجثة.
لا أستطيع أن أعطيك الإجابات إلا بعد التشريح.
وهذه هي الحالة الثالثة خلال شهر.
كان الاثنان الأولان عبارة عن دمية ومومياء.
والآن لدينا هذا الشكل الطيني.
وكانت الأمطار تهطل بغزارة الليلة الماضية.
لا بد أن يكون هذا القاتل مختلًا عقليًا تمامًا.
لا بأس أن تكون مريضا نفسيا.
حتى لو سقطت السماء، لا يزال يتعين علينا أن نمسك به.
هذا الرجل ماكر جدًا.
اختار عمدا يوما ممطرا للتخلص من الجثة.
لقد تم غسل كافة الأدلة.
لدى القاتل جمالية فنية فريدة للجثث.
ربما يرى الضحايا
باعتبارها روائع تستحق العرض.
انا اعتقد فعلا
في بعض الأحيان يجب عليك
فكر خارج عقلية الشرطة.
لماذا تقف هناك؟
إخلاء المنطقة.
أرسل جميع الموظفين غير الأساسيين إلى منازلهم.
حرك خط الشرطة إلى الخلف.
تحركوا جميعا.
تحقيقات الشرطة جارية.
مكان عام آخر.
عيون زجاجية.
من المقصود بهذا؟
[شرطة الأمن العام]
[جريمة قتل]
الشخص الذي أبلغ عن هذا هو شخص كبير السن.
لقد كانوا مرعوبين.
ما الذي تفعله هنا؟
الجميع عادوا.
الرئيس تشانغ.
دعني أقدم لك.
تشي شيا.
أفضل خريج من أكاديمية شرطة يويهي.
خبير في علم النفس الجنائي.
منقول من الدائرة الاقليمية.
هنا للعمل معنا.
يعد علم النفس الإجرامي مجالًا جديدًا في عملنا في مجال التحقيق الجنائي.
وتعمل الإدارة الإقليمية على الترويج لها على المستوى الشعبي.
لذا فإن تعلم وتطبيق هذا التخصص الجديد
إنها ضرورة سياسية
ومتطلب مهني.
أتمنى أن يتعلم الجميع من بعضهم البعض،
ثقوا ببعضكم البعض،
والارتقاء بعملنا في مجال التحقيق الجنائي إلى مستوى جديد.
لوه شون، قائد وحدة الجرائم الكبرى.
لين ونجو,
خبير الاستجواب.
مرحبًا.
يو لي,
الجميع يناديه كيرلي،
خبير كمبيوتر.
كاو بين،
خبير قتالي.
الرئيس تشانغ،
لماذا ترمي فتاة أخرى في حفرة النار؟
انظر إلى بشرتها الرقيقة،
أذرع وأرجل رقيقة.
هل تستطيع أن تتحمل وحشية وحدة الجرائم الكبرى؟
لوه شون،
كمحققين جنائيين،
لا يُسمح بالصور النمطية مطلقًا.
سواء كانت قادرة أم لا،
سوف نرى ذلك في هذه القضية.
بدلا من إضاعة الوقت، سارع بدراسة القضية.
إنها الحادثة الثالثة بالفعل.
لقد قامت الإدارة الإقليمية بتفجير هاتفي.
- دعنا نذهب إلى الاجتماع.
- تعال إلى هنا.
تعال إلى هنا.
امسك كأسي.
16 أكتوبر.
لقد تلقينا تقرير الحالة.
الضحية، تشانغ ون،
25 سنة،
موظف بنك.
زوجها، تشاو زيتشيانغ، بسبب رحلات العمل المتكررة،
وكان الزوجان
يعيشون منفصلين عن بعضهم البعض.
بعد وفاة تشانغ ون،
تم تحويلها إلى دمية رائعة من قبل القاتل.
متروكة عند مدخل متجر الملابس.
اتصل بالشرطة! هيا بنا!
5 نوفمبر.
لقد تلقينا تقرير الحالة الثانية.
تم الإبلاغ عن هذه الحالة
بعد 20 يومًا من الأول.
الضحية: لين وي، أنثى،
25 سنة، مدرس.
وأيضاً امرأة عازبة عاشت بمفردها لفترة طويلة.
بعد أن قتلها القاتل، تم تحنيطها
وألقيت في خزان.
ما هذا؟
هل هو جسد؟
اتصل بالشرطة! هيا بنا!
15 نوفمبر
وهو اليوم.
لقد تلقينا تقرير الحالة الثالثة:
جثة ملقاة في ساحة الحديقة.
تم الإبلاغ عن هذه الحالة
بعد 10 أيام فقط من الثانية.
الضحية هي أيضا أنثى.
لقد تم تحويلها إلى تمثال من الطين.
تم إزالة كلتا عيني الضحية،
تم استبداله بالكروي
أو أشياء على شكل معينات ذات حجم ولون مماثلين.
كلها مصنوعة من الزجاج الملون.
انطلاقا من الشقوق حول العينين،
تقنية القاتل ماهرة ودقيقة.
بالنظر إلى توقيت الجرائم،
إذا كان نفس الشخص
أو نفس المجموعة،
ارتكاب ثلاث جرائم في شهر واحد
إنه وقح للغاية.
ومن خلال لقطات المراقبة، اكتشفنا
أن الضحيتين الأوليين كان بينهما شيء واحد مشترك:
لقد زارا كلاهما مركز هويكسين للتسوق.
لقد أجرينا مقابلات مع العديد من أصحاب المتاجر،
ولكن لم يشر أحد
هل لديك أي ذكريات عن الضحيتين؟
بالإضافة إلى ذلك،
في منزلي الضحيتين،
لقد وجدنا لوحات موقعة من قبل شخص يدعى "السيد د".
ربما يكون هناك بعض الاتصال.
التحدي الأكبر الذي نواجهه الآن هو
بسبب النحت الطيني الذي يسبب التشويه،
لا يمكننا أن نفعل ذلك بسرعة
تحديد هوية الضحية الثالثة،
وهذا يعني أننا لا نستطيع العثور عليه مؤقتًا
أي صلة بالضحيتين الأوليين.
تشي شيا.
ما هي أفكارك؟
نعم.
شكرًا.
الجسم سليم نسبيا،
بدون أي إصابات ظاهرة على السطح.
وهذا يثبت أنه عند التعامل مع الجسم،
القاتل لديه قوة وقدرة بدنية كبيرة.
شعر الضحية،
لقد تمت معالجة الأظافر والتفاصيل الأخرى بعناية،
إثبات أن القاتل يهتم بالمظهر تمامًا
ولديه بعض الميول الوسواسية.
إن الجسد يتمتع بجودة فنية فريدة،
مما يشير إلى أن القاتل ربما تلقى تعليمًا جماليًا رسميًا.
الزجاج التقليدي الذي تم تطعيمه في عيون الضحية
يشير إلى أن القاتل لديه موارد مالية كبيرة.
وبناء على كل هذا،
أعتقد أننا نستطيع تحديد ذلك مبدئيا
أن القاتل هو رجل في منتصف العمر أو شاب.
مظهر رائع.
لديه مشاكل معينة تتعلق بالنظافة أو اضطراب الوسواس القهري.
ينحدر من عائلة ميسورة الحال،
حصل على تعليم عالي،
حتى درست في الخارج،
ويتمتع بأسلوب حياة مرن.
مع أنماط الحركة غير المقيدة نسبيًا.
لقد ألقيت نظرة للتو
في لوحات السيد د في منزلي الضحيتين الأولين.
لا أعتقد أن الأمر مجرد مصادفة.
منزل الضحية الثالثة
قد يكون لديها أيضًا عناصر مماثلة
أو العناصر ذات نفس الأهمية.
أعتقد أن الجميع يجب أن ينتبهوا لهذا.
هل لدى أحد أي أسئلة؟
إذا لم يكن كذلك،
سأسأل واحدا.
لوكسون.
كم يوم لحل هذه القضية؟
مهما قلت يا رئيس.
على ما يرام.
10 أيام.
أصبح غير صبور مرة أخرى.
أنت القبطان الآن
لماذا لا تستطيع الحفاظ على هدوئك؟
تحتاج البئر إلى الضغط لإنتاج النفط.
يحتاج الشرطي إلى الضغط لحل القضية.
أنت، لوك شون، الأفضل في المعارك الصعبة.
إنني أ ثق بك.
بخير.
10 أيام.
وهنا تقرير التشريح.
خذ نظرة.
وبناءً على تقييمنا الأولي،
وقت وفاة الضحية
كان منذ ما بين 12 إلى 18 ساعة.
على الرغم من العثور على حبوب النوم
في نظام الضحية،
وكان هناك أيضا
كمية كبيرة من التربة في فمها وأنفها.
وبالتالي فإن السبب الحقيقي للوفاة
على الأرجح كان اختناقًا ميكانيكيًا.
لذا...
لو كان اختناقًا ميكانيكيًا،
ولكن لا توجد علامات كثيرة على جسدها.
وهذا يدل على أنها قبل أن تختنق،
لقد فقدت بالفعل القدرة على المقاومة.
ولكنني لاحظت للتو
هناك تربة تحت أظافرها.
هاتين النقطتين متناقضتان.
لذا التالي،
نحن بحاجة إلى الاختبار
تركيبة التربة تحت أظافر الضحية.
أعطني بعض الوقت.
والخدوش على ذراعيها
لم يتم العثور على أي آثار للضحايا الأوليين.
إذا كانت نتائج الاختبار يمكن أن تثبت
لقد تم عمل هذه العلامات أثناء النضال
من الخدش...
انتظر.
ما هو اسمها؟
تشي شيا، أليس كذلك؟
تحليلك مجرد تكهنات.
هل يمكننا سماع الاستنتاج المهني للطبيب الشرعي؟
قبل تقرير التشريح التفصيلي
وتظهر نتائج مقارنة الحمض النووي،
دعونا نكثف تحقيقاتنا
للتأكد من هوية الضحية. هيا بنا.
الكابتن لوه.
لا أعتقد أن الخروج للتحقيق دون أي أدلة
هو اختيار حكيم.
ليس لدينا الكثير من الوقت لنضيعه.
ثم أخبرني كيف يجب أن أقوم بالتحقيق.
لا يتعلق الأمر بتعليمك كيفية التحقيق.
على الأقل أعتقد
ينبغي علينا استخدام خصائص الضحية الثالثة
والتشابهات مع الضحيتين السابقتين
لتضييق النطاق.
أنت تجعل الأمر يبدو سهلاً للغاية.
كيف يمكننا تضييق نطاقه؟
بناء على تخميناتك الجامحة؟
أنت لا تثق بي.
إذن فلنقم بمسابقة.
دعونا نرى من يمكنه العثور على معلومات عن الضحية الثالثة أولاً
وصلتهم بالضحيتين السابقتين.
إذا خسرت،
سأغادر وحدة الجرائم الكبرى على الفور.
اتفاق؟
[صورة تفصيلية لملابس الضحية (مع حبوب اللقاح)]
نينج، استمع.
هناك اكتشاف جديد.
قلب الضحية الثالثة
أجريت له عملية جراحية في الشريان التاجي
في منطقتنا.
لا يمكن إجراء هذه الجراحة إلا في مستشفى المدينة المركزي.
حسنًا، حصلت عليه.
دعنا نذهب إلى مستشفى المدينة المركزي.
تمام.
كاو بين، كيرلي، دعونا نذهب.
بالتأكيد.
شكرا لكما.
لا مشكلة.
آسف، لقد كنت في عجلة من أمري مع التسليم.
هل أنت بخير؟
هل هناك حقا محلات زهور تقدم خدمة التوصيل؟
إنهم نادرون
لكن مثل هذه محلات الزهور موجودة.
أعرف زميلاً يدير واحدةً منها.
لتوفير المال،
فتحت محلها للزهور في مستودع.
يطلق عليه اسم محل زهور ليلي.
هل لديك معلومات الاتصال بها؟
لا،
لكنني أعرف أن اسم المالك هو تشين لي.
تشين لي،
تشين مع 'الأذن' على اليسار.
هؤلاء الأشخاص الأربعة هم الأفضل في تلبية المعايير.
ماذا يحدث يا رئيس؟
هل وجدت شيئا؟
هل هذا ممكن؟
هذه هي المباراة الأكثر احتمالا.
مدينة دونغتشو
أنت لا تنتمي إلى وحدة الجرائم الكبرى.
سأتحدث مع الرئيس تشانج بشأن إعادة تعيينك الآن.
الأطفال الأغنياء،
يحاولون دائمًا إثبات أنفسهم بطرق غير عادية.
لماذا لا نستفزه ليرتكب جريمة؟
هل تدرك
أنت تلعب بحياة الضحايا المحتملين؟
لوه شون وانغ قوانغيوان
الظهورات الخاصة
صن شيانغبو تشانغ هاوتشنغ
ليانغ Ruqing هو Yingjue
تشو تشنغ قوه جاو يونفان
ني كيانيو دو ياو
شو شياو داو شو زيفي
وهمية بان هايلي تشن وينجينغ
سان دانجزي تشين جيانجي
ل؟؟ تاو مو رانكسيانج وينج
صاحب محل التصليح لي تشينغ فنغ
تابع تو جولين أ يوان كايجون
رجل هو جينغوي
امرأة في منتصف العمر تدعى يانغ شياو بينغ
الممرضة كاو لي
المارة ب وين كيرين
طاقم التقنية كونغ تشينغكاي
مدرب الملاكمة دينغ ييفان
دراجة نارية تشي شيا مزدوجة يانغ يويتينج
يقذف
فريق الكتابة
المخرج وانغ لياو
مشرف السيناريو يي وانيي
فريق التمثيل
منسق الممثلين هو تينغ
منسق الإنتاج ليو شواي
قسم الإضاءة
مساعد الإضاءة شين هايهاو
قسم الفنون
قسم الدعائم
مدير التصميم ليو جيايو
مساعدو الماكياج في موقع التصوير تانغ هوا ليو يانغ
قسم الأزياء
التصوير الفوتوغرافي تشانغ بينغ
مدير التحرير وانغ وي
تصنيف الألوان يانغ فنغ فان
شركة بكين تونغشنغ ينغشيانغ للثقافة الإعلامية المحدودة
شركة بكين تشيتشي بيكتشرز الثقافية الإعلامية المحدودة
مدير المشروع يين يوكي
منطقة يانغزونغهاي ذات المناظر الطبيعية الخلابة
شركة يوننان Xinzhihui للثقافة الإعلامية المحدودة
شركة زيشانغ فوشينغ (بكين) لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة